Repository: GDQuest/learn-gdscript-translations
Catalog: */lesson-6-multiple-function-parameters.po
Languages: zh_hans

source: In the previous part, you created a function to draw a square of a fixed size. This function is a bit limiting. Instead, it would be much better if we had a function to draw a square of [i]any[/i] size. Or better: any kind of rectangle (a square is a specific kind of rectangle). In previous lessons, you used the [code]rotate()[/code] function and gave it an [i]argument[/i].
zh_hans: 在上一部分中，您创建了一个函数来绘制一个固定大小的正方形。 这个功能有点限制。 相反，如果我们有一个函数来绘制一个 [i]任意[/i] 大小的正方形会更好。 或者更好：任何类型的矩形（正方形是特定类型的矩形）。 在之前的课程中，您使用了 [code]rotate()[/code] 函数并给了它一个 [i] 参数[/i]。

source: Just like [code]rotate()[/code], we can also give our function [i]parameters[/i]. Parameters are labels you give to values passed to the function.
zh_hans: 就像 [code]rotate()[/code] 一样，我们也可以给我们的函数 [i]parameters[/i]。 参数是您赋予传递给函数的值的标签。

source: Can I rotate in both directions?
zh_hans: 我可以向两个方向旋转吗？

source: The [code]radians[/code] can be a positive or negative number, which allows you to rotate both clockwise and counter-clockwise.
zh_hans: [code]radians[/code] 可以是正数或负数，它允许您顺时针和逆时针旋转。

source: For now, please focus on the first line: [code]func rotate(radians)[/code]. When you call [code]rotate(0.5)[/code], the computer binds the value [code]0.5[/code] to the label [code]radians[/code]. Wherever the computer sees the identifier [code]radians[/code] inside the function, it replaces it with the [code]0.5[/code] value. The parameter name is always a label you use to refer to a [i]value[/i]. The value in question can be a number, text, or anything else. For now, we'll stick to numbers as we have yet to see other value types.
zh_hans: 现在，请关注第一行：[code]func rotate(radians)[/code]。 当您调用 [code]rotate(0.5)[/code] 时，计算机会将值 [code]0.5[/code] 绑定到标签 [code]radians[/code]。 无论计算机在函数内何处看到标识符 [code]radians[/code]，都会将其替换为 [code]0.5[/code] 值。 参数名称始终是您用来引用 [i] 值[/i] 的标签。 有问题的值可以是数字、文本或其他任何内容。 目前，我们将坚持使用数字，因为我们还没有看到其他值类型。

source: What is a function parameter?
zh_hans: 什么是函数参数？

source: A parameter is a label that represents a value. The value in question can change: it depends on what you put in parentheses when calling a function.
zh_hans: 参数是表示值的标签。 有问题的值可能会改变：这取决于您在调用函数时放入括号中的内容。

source: A label you give to a value the function receives.
zh_hans: 您为函数接收的值赋予的标签。

source: A number you use to make calculations.
zh_hans: 用于计算的数字。

source: The name of a function.
zh_hans: 函数的名称。

source: How to create functions with parameters
zh_hans: 如何创建带参数的函数

source: You can give your function parameters when writing its [i]definition[/i] (the line starting with the [code]func[/code] keyword). To do so, you add a name inside of the parentheses.
zh_hans: 您可以在编写函数的 [i]definition[/i]（以 [code]func[/code] 关键字开头的行）时提供函数参数。 为此，您在括号内添加一个名称。

source: You can give parameters any name. How you name functions and parameters is up to you. Just remember that names cannot contain spaces. To write parameter names with multiple words, you need to use underscores. The following function definition is exactly equivalent to the previous one.
zh_hans: 您可以为参数指定任何名称。 如何命名函数和参数取决于您。 请记住，名称不能包含空格。 要用多个单词编写参数名称，您需要使用下划线。 下面的函数定义与前一个完全相同。

source: Parameters make your code easier to reuse. Here's an example with a function to draw any square. Use the slider to change the value passed to the function and draw squares of different sizes.
zh_hans: 参数使您的代码更易于重用。 这是一个带有绘制任何正方形的函数的示例。 使用滑块更改传递给函数的值并绘制不同大小的正方形。

source: Which is the correct syntax for a function definition?
zh_hans: 函数定义的正确语法是什么？

source: To define a function, you need to start with the [code]func[/code] keyword followed by a space, the [code]function_name[/code], and optional parameters inside parentheses. You must end the line with a colon, which defines a new code block. We'll see moving forward that keywords other than [code]func[/code] require a colon at the end of the line.
zh_hans: 要定义一个函数，您需要以 [code]func[/code] 关键字开头，后跟一个空格、[code]function_name[/code] 和括号内的可选参数。 您必须以冒号结束该行，它定义了一个新的代码块。 我们将看到除 [code]func[/code] 以外的关键字在行尾需要冒号。

source: func function_name(parameter_name):
zh_hans: func 函数名（参数名）：

source: func (function_name): parameter_name
zh_hans: func (函数名): 参数名

source: func function_name(parameter_name)
zh_hans: func 函数名（参数名）

source: function_name(parameter_name):
zh_hans: 函数名（参数名）：

source: Functions can have multiple parameters
zh_hans: 函数可以有多个参数

source: You can use multiple parameters in a function. In fact, you can use as many as you [i]need[/i]. To separate the function parameters, you need to write a comma between them.
zh_hans: 您可以在一个函数中使用多个参数。 事实上，您可以使用 [i] 需要 [/i] 的任意数量。 要分隔函数参数，您需要在它们之间写一个逗号。

source: Must I write spaces between function parameters?
zh_hans: 我必须在函数参数之间写空格吗？

source: In a function definition, you must have a space between the [code]func[/code] keyword and the function name. However, because we use the comma to separate parameters, it doesn't matter if you use spaces between parameters. As long as you have the comma, either syntax is correct. We often use spaces after the comma for readability.
zh_hans: 在函数定义中，[code]func[/code] 关键字和函数名之间必须有一个空格。 但是，因为我们使用逗号分隔参数，所以参数之间是否使用空格无关紧要。 只要你有逗号，任何一种语法都是正确的。 为了便于阅读，我们经常在逗号后使用空格。

source: The following example defines a function that uses two parameters to move an entity on both the X and Y axes.
zh_hans: 以下示例定义了一个函数，该函数使用两个参数在 X 轴和 Y 轴上移动实体。

source: How should I name my functions and parameters?
zh_hans: 我应该如何命名我的函数和参数？

source: The names of functions, parameters, or other things in your code are entirely up to you. They are written by us programmers for other programmers. You want to use the names that make the most sense to you and fellow programmers. You could absolutely write single-letter names like in maths classes: [code]a[/code], [code]b[/code], [code]f[/code]. You can also write abbreviated names like [code]pos[/code] for position, [code]bg[/code] for background, and so on. Many programmers do either or both of the above. At GDQuest, we favor complete and explicit names. We generally try to write code that is explicit and relatively easy to read. Right now, you have to enter every letter when you code, so long names may feel inconvenient. However, this is good for learning: it trains your fingers to [ignore]type precisely. Then, after you finish this course, you will see that the computer assists you a lot when you code real games with a feature called auto-completion. Based on a few characters you [ignore]type, it will offer you to complete long names.
zh_hans: 代码中的函数、参数或其他内容的名称完全取决于您。 它们是我们程序员为其他程序员编写的。您应该使用对您和其他程序员最有意义的名称。 你绝对可以像在数学课中那样写单字母名称：[code]a[/code]、[code]b[/code]、[code]f[/code]。 您还可以写缩写名称，例如 [code]pos[/code] 表示位置，[code]bg[/code] 表示背景，等等。 许多程序员都使用上述任何一种或两种方式。 在 GDQuest，我们倾向于完整和明确的名称。 我们通常会尝试编写明确且相对容易阅读的代码。 现在，您必须在编码时输入每个字母，因此长名称可能会让人感到不便。 但是，这对学习有好处：它可以训练您的手指精确打字。 然后，在您完成本课程后，您会发现当您实际编写游戏时，计算机会使用称为自动补全的功能为您提供很多帮助。 根据您键入的几个字符，它会为您补完完整的长名称。

source: When defining a function, parameters are...
zh_hans: 定义函数时，参数...

source: You can define functions with or without parameters, depending on your needs.
zh_hans: 您可以根据需要定义带或不带参数的函数。

source: Optional
zh_hans: 可选

source: Mandatory
zh_hans: 强制的

source: What's the correct syntax to define a function with multiple parameters?
zh_hans: 定义具有多个参数的函数的正确语法是什么？

source: You always write the function parameters inside of the parentheses. To define multiple parameters, you separate them with a comma.
zh_hans: 您总是将函数参数写在括号内。 要定义多个参数，请用逗号分隔它们。

source: func function_name(parameter_1, parameter_2, ...):
zh_hans: func 函数名（参数_1，参数_2，...）：

source: func function_name(parameter_1 parameter_2 ...):
zh_hans: func 函数名（参数_1 参数_2 ...）：

source: func function_name(): parameter_1, parameter_2, ...
zh_hans: func 函数名（）：参数_1，参数_2，...

source: Now it's your turn to create a function with multiple parameters: a function to draw rectangles of any size.
zh_hans: 现在轮到你创建一个具有多个参数的函数了：一个绘制任意大小矩形的函数。

source: Drawing corners of different sizes
zh_hans: 绘制不同大小的角

source: Before we create a rectangle of any size, let's first see how we can use parameters to draw simpler shapes. Here we have an incomplete function that will draw corners with lines of any length, but it's missing its [code]length[/code] parameter. The function will move the turtle forward an amount defined by the parameter [code]length[/code], turn [code]90[/code] degrees, then move forward [code]length[/code] pixels. Complete the [code]draw_corner()[/code] function so it uses the [code]length[/code] parameter to draw corners.
zh_hans: 在我们创建任意大小的矩形之前，让我们先看看如何使用参数来绘制更简单的形状。 这里我们有一个不完整的函数，它可以用任意长度的线绘制角，但是它缺少它的 [code]length[/code] 参数。 该函数将把海龟向前移动一个由参数 [code]length[/code] 定义的量，转动 [code]90[/code] 度，然后向前移动 [code]length[/code] 个像素。 完成 [code]draw_corner()[/code] 函数，使其使用 [code]length[/code] 参数绘制角。

source: Using function parameters, code a function you can reuse to draw corners with lines of varying sizes.
zh_hans: 使用函数参数，编写一个函数，您可以重复使用以绘制不同大小的线的角。

source: Using multiple parameters
zh_hans: 使用多个参数

source: In this practice, we'll improve our [code]draw_corner()[/code] function so the angle can also vary. Add the [code]angle[/code] parameter after the [code]length[/code] parameter in the [code]draw_corner()[/code] function and use it to draw corners of varying angles.
zh_hans: 在这个实践中，我们将改进我们的 [code]draw_corner()[/code] 函数，以便角度也可以变化。 将 [code]angle[/code] 参数添加到 [code]draw_corner()[/code] 函数中，放在[code]length[/code]参数之后，并使用它来绘制不同角度的角。

source: With two parameters, code a function to draw corners with any angle.
zh_hans: 使用两个参数，编写一个函数来绘制任意角度的角。

source: Drawing squares of any size
zh_hans: 绘制任意大小的正方形

source: We want a function to draw squares of any size. We could use these squares as outlines when selecting units in a tactical game, as a frame for items in an inventory, and more. Create a function named [code]draw_square()[/code] that takes one parameter: the [code]length[/code] of the square's sides. [b]The turtle should face towards the right when starting or completing a square.[/b] Be sure to call [b]turn_right(90)[/b] enough times in your function to do so.
zh_hans: 我们想要一个函数来绘制任意大小的正方形。 我们可以将这些正方形用作战术游戏中选择单位的轮廓，用作库存中物品的框架等等。 创建一个名为 [code]draw_square()[/code] 的函数，它采用一个参数：正方形边的 [code]length[/code]。 [b]开始或完成一个矩形时，乌龟应该面向右侧。[/b] 为到达上述效果，请确保在你的函数中调用足够次的 [b]turn_right(90)[/b] 函数。

source: In the previous lesson, your function would draw squares of a fixed size. Using a parameter, code a function to draw squares of any size.
zh_hans: 在上一课中，您的函数将绘制固定大小的正方形。 使用一个参数，编写一个函数来绘制任意大小的正方形。

source: Drawing rectangles of any size
zh_hans: 绘制任意大小的矩形

source: Let's make our square drawing function more flexible to include rectangles of varying sizes. Your job is to code a function named [code]draw_rectangle()[/code] that takes two parameters: the [code]length[/code] and the [code]height[/code] of the rectangle. [b]The turtle should face towards the right when starting or completing a rectangle.[/b] Note that we could still draw a square with [code]draw_rectangle()[/code] by having the [code]length[/code] and [code]height[/code] equal the same value.
zh_hans: 让我们使矩形绘图功能更加灵活，以包含不同大小的矩形。 你的工作是编写一个名为 [code]draw_rectangle()[/code] 的函数，它接受两个参数：矩形的 [code]length[/code] 和 [code]height[/code]。 [b]开始或完成一个矩形时，乌龟应该面向右侧。[/b] 请注意，我们仍然可以使用 [code]draw_rectangle()[/code] 通过使 [code]length[/code] 和 [code]height[/code] 等于相同的值来绘制矩形。

source: With one parameter, you can make squares of any size. With two, you can draw any rectangle! You'll do so in this practice.
zh_hans: 使用一个参数，您可以制作任意大小的正方形。 有了两个，您可以绘制任何矩形！ 您将在本练习中这样做。

source: Your First Function Parameter
zh_hans: 您的第一个函数参数
